olá povo abençoado do brasil
eu fico de boca aberta vendo o que está
acontecendo
mal começou o governo bolsonaro ea da
grande parte da imprensa a vida pra que
dê errado
agora o que me causa espanto é ver o
vice presidente o general mourão fazendo
jogo de grande parte dessa imprensa que
sempre apoiou a agenda dos esquerdopatas
ok essa agenda do politicamente correto
grande parte do povo brasileiro votou
impulsionado por causa da agenda que
bolsonaro defende
bolsonaro é a favor da família
tradicional é contra a ideologia de
gênero e contra o aborto general mourão
porque lá atrás antes da eleição na
indicação de você como vice porque você
não abriu a sua boca dizendo que apoiava
o aborto porque é uma questão de saúde
pública então é covardia cinismo da sua
parte e oportunismo abriu a boca agora
nesse momento que o governo se inicia e
o seu papel constitucional é substituir
o presidente nos seus impedimentos nem
ficar dando pitaco naquilo pelo qual o
povo elegeu o gol tomado essa que é a
verdade e deixa eu dizer uma coisa
excelência é aborto questão de saúde
pública seja ele legal ou ilegal
ah muleque da luz não tem problema de
questão de saúde pública sabe que o
aborto general onu é uma sacre dos
poderosos contra os indefesos que vivo
já estavam esperando a hora certa de
nascer aborto é assassinato contra um
ser humano na gestação o agente ativo é
o pequeno bebê à mãe o passivo
o pequeno bebê no útero de uma mulher
não é prolongar momento do corpo dela
sabe uma prova irrefutável o ovo
fecundado de um casal branco implantado
no útero de uma mulher negra
mas um branco o ovo fecundado de um
casal negro implantado no útero de uma
branca nas unido como dia prolongamento
do corpo da mulher em questão de saúde
pública é essa ser uma vergonha é uma
falácia de cister do papas que lutaram
contra vocês e que é apoiado por parte
da mídia que a esquerda o papa e os
senhor fazendo um jogo para
desestabilizar o governo e diga se de
passagem não vi na história política do
nosso país mão governo começa ea
imprensa dá voz ao ver-se pra criar
cisão choque mourão excelência deixa de
ser uma coisa para o senhor jesus falou
que o reino dividido não subsistir se o
senhor não quer colaborar pelo menos se
cale para não atrapalhar vai prestar um
grande serviço à nação e ao governo
bolsonaro
fica aqui o meu protesto ea minha
indignação porque a vida é a mãe de
todos os direitos ser só o direito à
vida que outros direitos item se discute
essa é uma via de bad aborto é
assassinato de um pequeno bebê
deus tenha misericórdia livro brasil
desse lixo e de sabedoria ao vice
presidência do brasil
deus abençoe a todos